❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[විවාහ අංශය, ස්වර්ගීය අධිකරණය]
♪ගස්වල ඉන්න කුරුල්ලෝ යුගල වශයෙන් පියාඹනවා♪
Liu Yan'er, Wang Qi.
[Liu Yan'er Wang Qi]
මම ඔය දෙන්නව තවත් තදින් බඳිනවා.
ඔබ එකට වයසට යමු.
♪ හරිත කඳු සහ ජලය සිනාසෙයි♪
තවත් යුගලයක් සෑදුවා.
දෛවය සියල්ල දකී. දෛවය සියල්ල දකී!
[ශුන්‍යතාවයේ මහා මායාකාරිය]
මහා මායාකාරිය.
[උත්තරීතර වැඩිහිටියාගේ පළමු ගෝලයා,
මාර්ගයේ නිකායන් තුන]
මහලු මිනිසා,
මට දැන් සිහිනයක් තිබුණා.
උපදේශකයාගේ නියෝගයෙන් මම සිහින මැව්වා,
මම මෙහි පැමිණියේ මිනිස් ප්‍රජනනය වැඩි දියුණු කිරීමටයි.
ප්‍රතිඵල තරමක් සතුටුදායකයි.
මහා මායාකාරිය, මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ මේකට වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබ පැමිණි පසු නින්දට වැටුණා.
නැගෙනහිර දේශයේ ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේදී.
ඊට පස්සේ මම කෙටි විවේකයක් අරගෙන ආපහු එන්නම්.
මහා මායාකාරිය, මහා මායාකාරිය.
ඔයා දැනටමත් තුන් වතාවක් නිදාගෙන ඇති.
කරුණාකරලා, නිසි වැඩ ටිකක් කරන්න.
මෙය මානව නිකායේ විවාහ ප්‍රමාද කළහොත් ,
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක් මාව අතාරින්නේ නෑ.
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්?
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්ට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
මහා මායාකාරිය, මහා මායාකාරිය.
කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා බලන්න.
මෙය
ආරෝහණ නිකායේ විවාහ පොත .
කරුණාකරලා බලන්න.
මේ පිළිබඳව
සියලුම උපන්දිනයන් සටහන් කර ඇත.
සහ නම්
ජෝඩු වල.
මේ සියවස් ගණනාව පුරාවට මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ,
අපේ ආරෝහණ නිකායේ
බොහෝ ජෝඩු සිටීවි.
නෑ නෑ.
මේක මෙතනම
පසුගිය මාස තුනේ සිට පමණි.
මෙය
පසුගිය සියවස් ගණනාවක සිට පැවත එන්නකි.
[ආරෝහණ නිකායේ විවාහ පොත]
ඒක තමයි?
ඔයා නිදිමතේ හිටියද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇතුල හිස්.
පසුගිය සියවස් ගණනාවක් පුරා,
ඔබේ ආරෝහණ නිකායට එක ගැලපීමක්වත් තිබුණේ නැහැ .
නමුත් පසුගිය මාස තුන තුළ,
ජෝඩු 480ක් සෑදී ඇත.
ජෝඩු 480ක්...
එකයි, දසයි, සිය ගණනක්, දහස් ගණනක්.
හාරසිය අසූවකි.
මහා මායාකාරිය, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
මම නිරීක්ෂණය කළ දේවල් වලින්,
මේ සියලු ප්‍රේම ගැළපීම්
තනි අලුත් අංකුරයකින් පැමිණේ.
මෙම අංකුරය බොහෝ ගිනිකූරු ඇති කර ඇත,
එහෙත් එයම තවමත් ස්පර්ශ නොවී පවතී.
ඔහුට රසිකයෝ තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
අගය කරන්නන්?
නමුත් ඔහු ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මේක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
රසිකයෝ උත්සාහ කරති.
බලන්න.
මම හිතන්නේ මේ ගුණවත් දක්ෂතාවය
සන්සුන්ව හා ස්වයං සංයමයෙන් සිටිය යුතුය.
ඒක තමයි
ඔහු හොඳ තරග තුනක් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කොච්චර විනෝදජනකද!
සඳ වැඩිහිටියාට ආරාධනා නොකරන්නේ ඇයි?
ඒවා එකට ගෙන ඒමට?
මහා මායාකාරිය,
ඇත්තටම, මම තමයි චන්ද්‍ර වැඩිහිටියා.
ඔයා චන්ද්‍ර වැඩිහිටියාද?
ඉතින්, ඔබ චන්ද්‍ර වැඩිහිටියා!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇත්තටම කොච්චර හොඳයිද.
ඔබ චන්ද්‍ර වැඩිමහල්ලා නම්,
ඇයි ඔයා ඒවා එකට බැඳලා දාන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
විවාහ අංශයට සහාය විය හැක්කේ
සියලු ජීවීන්ගේ විවාහ ඉරණම .
එය බලෙන් ඇති නොකළ යුතුය.
අපේ වේ පරම්පරාවේ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ,
එවැනි ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක් සිටී.
මේ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
ලී චංෂු
ජේඩ් අංශය,
ආරෝහණ නිකාය.
[Li Changshou]
[5 වන කථාංගය]
ඔබට තවමත් ඔබේ බලය මෙහෙයවිය නොහැකිද?
මම එය නාලිකාගත කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒ දවසේ යුවාන් ක්විං කියපු වචන මතකයි.
යුවාන් ක්විං පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු කිව්වා
මේ කඩුවේ තේරුම මම දන්නේ නැහැ කියලා,
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි කියලත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ ප්‍රශ්නය මට කරදරයක් වෙලා තියෙනවා,
මේ අලුත් කඩුව පාවිච්චි කිරීමෙන් මාව වළක්වනවා
මගේ බලය මුදා හැරීමට.
කමක් නෑ.
සමහර විට
මේ කඩුව ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා ළඟ ෆයර්ස්කේල් කඩුව තියෙනවා නේද?
දාරය සහ තුඩ කැඩී ඇත.
මම එය වළලා දැමුවෙමි.
ඔයා ඒක වළලලා දැම්මද?
එහෙනම් ඒක වළලන්න දෙන්න.
ඔයාට නිසැකවම වඩා හොඳ එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හදවත එහි තිබේ නම්,
කඩුව එතන.
කරුණාකර නිවාඩු ගන්න.
හදවත...
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඒක ටිකක් නොසලකා හරින සුළු දෙයක් නේද?
ඇය විෂ සහිතයි.
ඇය ගොනට්ස්ටිං ඉඳිකටුවට වඩා නරකයි.
අපි මඟ හැරිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඒකවත් තේරෙනවද?
ඔබේ කඩුව ස්පර්ශ කළ නොහැකියි.
එය Qi පිරිපහදු කරන්නෙකුගේ අභ්‍යන්තර ධර්මිෂ්ඨකමයි.
කඩු දරන්නා
තලය මත රඳා නොපවතී,
නමුත් ධර්මිෂ්ඨ ආත්මයක් මත.
ඔබේ පාඩම හරියටම හරි.
මට ඇත්තටම ඒත්තු ගිහින් තියෙනවා.
මේ මගේ ජූනියර්. එයාගෙන් අහන්න.
මම ඇයව ඔයාට භාර දෙනවා.
[යුනයිටඩ් ස්පිරිට්ස් ශාලාව]
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔහු...
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
එයා ඒ වගේ.
ඔහු කතා කර හදිසියේම මුමුණනු ඇත.
ඔබ ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළ පසු,
ඔබ නිසැකවම එයට අකමැති වනු ඇත.
කරුණාවන්ත ආත්මයන් දන්නා හදවතක් අගය කරයි.
එතරම් නොසැලකිලිමත් හා උතුම්.
සැබවින්ම උසස් දැක්මක්, පුළුල් මනසක්.
ජ්යෙෂ්ඨ යූකින්,
ඔයා කොච්චර මෝඩ කතා දන්නවද!
ටිකක් විතරයි.
කනිෂ්ඨ,
මම නිතර එන්නද?
බොහෝ විට?
මා දෙස බලන්න.
හැමදාම මට අතුගාන්න, සෝදන්න වෙනවා,
[යුනයිටඩ් ස්පිරිට්ස් ශාලාව]
ගිහින් මේස පිස දමන්න.
මම ඒ ඉටිපන්දම් ඔක්කොම පත්තු කළා, ඔයා දන්නවනේ.
මට හොඳටම මහන්සියි මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
මේ හැම වැඩකටම ඔයා මට ගෙවන්න ඕන.
දවසකට පනහයි.
සියයක්.
මට මාරු සල්ලි නැහැ.
මම අවුරුදු පනහකට කලින් ගෙවන්නේ කොහොමද?
ආත්ම ගල් අමතක කරන්න; ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔක්කොම එකයි.
නමුත් අපේ අංශය
අවුරුදු ගාණකින් පිටස්තර කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ.
ජියු...
ජියු ජියු නැන්දා.
Changshou මෙතනද?
ඔහුට ව්‍යාපෘතියක් හෝ යමක් තිබේද?
ඒකට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඔහු...
ඔහු එළියට ගියා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා නියෝග දීමට කැමතියි.
ජියු ජියු නැන්දා ජීවත් වෙන්නේ එයාගේ වයින් වෙනුවෙන්.
වයින් සම්බන්ධයෙන්, ඇය සතුටින් උදව් කරනු ඇත.
ඇයත් ආත්ම ගල් ගෙව්වාද?
ඇය...
එයා මෙහෙ උදව් කරන්න නැද්ද?
ඇය ශ්‍රමයෙන් ගෙවනවා.
හරි.
නැන්දා, එතන.
ටිකක් වමට. එතන.
[දකුණු ක්වාන්]
කෑලි තුනක්.
හරි.
දකුණු පැත්තේ තවත් කෑලි තුනක්.
සහ ඔබ ඉදිරිපිට.
[පහ, ස්වර්ගය, දහය, පෘථිවිය]
එහි කෑලි තුනක්.
ඒවා තව ටිකක් පෙළගස්වන්න.
හරි, හරි.
ලී Changshou!
දිගටම යන්න.
ඔව්.
මම හෙම්බත් වෙලා.
ඔයා නියමයි.
තුන් දස දහසකින් නිමයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ලී චංෂු
ඔයා මේක පොඩි වැඩක් කියලද කියන්නේ?
බන්ධන අරා 28ක්.
සැඟවුණු නෝඩ් 76ක්.
පර්පල්ගෝල්ඩ් අරා තහඩුව,
සදාකාලික චලන ඇඹරුම් ගල.
නිකායේ මහා පෙළගැස්ම පවා
මෙතරම් සම්පූර්ණ නැත.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
එය මහා පෙළපාළියට තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
මම සොයන්නේ යම් පහසුවක් පමණයි.
අහස සූරන මිදි වැල සඳහා,
මම බලවත් චරිතයක් තරණය කළා.
මම සූදානම් විය යුතුයි.
ඇයි මට මේ කරදර ගෙනාවේ?
මම වයින් වලින් වැළකී සිටින විට??
ස්වර්ගයන්.
ඔයා මාව ඉවර කරන්නද හදන්නේ?
මම දන්නවා වයින් නවත්තන එක අමාරුයි කියලා.
විකාර.
මේක අකුණු සැර වැදීමට වඩා නරකයි .
මට ඒක අල්ලන්න බෑ.
මම බීම නැවැත්තුවා.
මාමේ, මේක මත්පැන් නෙවෙයි.
මෙය මගේ සුවිශේෂී මුල් නිර්මාණයයි:
ආකර්ශනීය බෲ.
පරිපූර්ණ ආදේශකය.
තෘප්තිය සහතිකයි.
මට තාමත් ඒක අල්ලන්න බෑ.
Changshou
අද සිට,
අපි එක් එක්කෙනා අපේම මාතෘකා භාවිතා කරමු.
ඔයා මට නැන්දා කියලා කතා කරන්න,
මම ඔයාට සහෝදරයා කියලා කතා කරන්නම්.
අයියේ? අපි ඒක මඟ හරිමු.
නමුත් මෑතකදී,
මම සූදානම් කිරීම් සමඟ කාර්යබහුල වී සිටිමි.
මගේ වගාව ඉදිරියට ගෙන යාමට මම උනන්දු වෙමි.
මෙම භෞතික කාර්යයන් සම්බන්ධයෙන්...
මම ඒවා බලාගන්නම්.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මහා මායාකාරිය,
මේ සියලු මිහිරි කතා සමඟ,
ඔහු විරුද්ධ වන්නේ කෙසේද?
පේන්නේ
ඒ මුරණ්ඩු ගල ආලෝකමත් කිරීමට,
අපි ආශාවේ ගස මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
නමුත්
සුළු මාරාන්තික ආදරයක් සඳහා,
මෙම කාර්යාලයට පූර්වාදර්ශයක් නොමැත.
එවැනි පූජනීය වස්තුවක් භාවිතා කිරීමට.
මහා මායාකාරිය,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා
පූර්වාදර්ශ බිඳ දැමීමට අදහස් කෙරේ.
තුන්දෙනා දිහා බලන්න...
තරු තුනක්.
රසිකයින් තිදෙනෙක්.
ඔව්, කුළුණු තුනක්.
සියල්ලට පසු, එය ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
අපි එය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
එපමණක් නොව,
මෙය මිනිස් වංශයේ සමෘද්ධිය සඳහා ය.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
මහා මායාකාරිය,
ඔබේ වචන වලින්,
මම ඒ ගැන ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර වෙමි.
යන්න!
[යුනයිටඩ් ස්පිරිට්ස් ශාලාව]
මායාවක්.
මොන තරම් සැබෑ මායාවක්ද.
ඒ ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ වෙන්න පුළුවන්ද?
අහස් කූරු වයින් කැබැල්ලක් සඳහා,
එයාට මගේ වගාව කඩන්න ඕනද?
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මෙන්න සදාකාලික බැඳීම.
[Lan Ling'e]
වැඩිහිටි.
මේ මොන වගේ විකෘති සිතුවිල්ලක්ද?
මායාව, විසුරුවා හරින්න!
කඩන්න!
සදාකාලික බැඳීම!
[Youqin Xuanya]
වැඩිහිටි.
ජ්යෙෂ්ඨ Changshou
මට බෝට්ටු ටිකට් පතක් තිබුණා නම්,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
කඩන්න!
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
මම...
සදාකාලික බැඳීම!
[ජියු ජියු]
Changshou.
ඔයාට රවුමක් යන්න ඕනද?
කඩන්න!
තෝ කොල්ලා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හරි, ඒ ඇති.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කර ගැනීම නවත්වන්න.
මහා මායාකාරිය ඉදිරියේ.
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්.
ඔබ...
මහා මායාකාරිය.
ඔබ දෙස බලන්න.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නයි හිටියේ.
විවාහ අංශයේ ප්‍රතිඵල
මෑතකදී ඉහළ ගොස් තිබේ.
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට දියුණු වෙලා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයාට දරාගන්නවත් බෑ කියලා
එතරම් කුඩා කාරණයක්.
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
යම් උත්සාහයක් දරන්න.
හිස්බවේ මහා මායාකාරියට ඉඩ දෙන්න එපා
අපේ සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට සමච්චල් කරන්න.
යම් උත්සාහයක් දරන්න?
නමුත් ඔහු...
ආපසු යන්න.
මේ... එයා...
මහා මායාකාරිය.
ඔබත් පරිස්සම් වන්න.
ඔබ...
පියවර තුනක් පසුපසට.
අමරණීයයන්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔවුන් මගේ කර්ම බිය හොඳින් දුටුවා,
මට රිදෙන තැනට ගහනවා.
හේයි.
මේ නිවාඩුවට තෑගි නැහැ.
අපි එකට ටික කාලයක් ගත කරමු.
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හැමදාම හමුවෙමු.
අමරණීයයිනි, ඔබගේ පියවර බලවත් ය.
මගේ තුරුම්පුව තාමත් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
[ආයුකාල පෙරහන:
පැරණි සුන්දරත්වයේ ප්‍රතිමූර්තිය]
මල් මැකී යයි; සියල්ල වයසට යා යුතුය.
කෑදරකම, කෝපය, මෝඩකම, ආදරය,
මට කරදර කරන්න එපා.
කඩන්න!
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්.
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්?
මාර්ගය සඳහා ඔහුගේ අභිලාෂය
සරලවම විනාශ කළ නොහැකි ය.
සියලුම වයස් කාණ්ඩ සඳහා දුර්ලභත්වය.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
කොච්චර භයානකද.
මේ දක්ෂයා, දැනටමත් පටන් ගන්න.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
සඳ වැඩිහිටි,
ඇත්තටම එයා ඔයාට වඩා බලවත්.
මහා මායාකාරිය, ඔයා මට අපහාස කරනවා!
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
බලන්න!
ඔහු යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කළේය
සහ හය වංශය බේරා ගත්තේය.
බොහෝ විට නොසැලකිලිමත් වුවද,
මොහොත වැදගත් වන විට,
ඔහුගේ උතුම් ස්වභාවය පෙනේ,
බලවත් බලයෙන්.
මම...
මගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
මගේ අත...
වැඩිහිටි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
- ඇත්තටමද?
- සීනියර්.
- මම හොඳින්.
- මම බලන්නම්.
- ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
- මම හොඳින්.
වැඩිහිටි.
මම සනීපෙන්.
කෝ මම බලන්න.
- මම හොඳින්.
- සීනියර්.
- ඔයාගේ අතද?
ඔයා හොඳට පේනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම.
ඔයාගේ අතේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මගේ අත හොඳයි.
- තවත් මායාවක්!
- ඔයාට තුවාල වෙලා!
- කඩන්න!
- සීනියර්, ඔයාට තුවාලයි!
වැඩිහිටි.
ඔයා හොඳින්ද?
කඩන්න! කඩන්න!
මට ඒක කඩන්න බැරි නම්, එහෙනම්...
දුවන්න!
ඔහු බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ වචන හරිම ගැඹුරුයි.
ඔව්, ටිකක් අද්භූතයි.
හරිම අද්භූතයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සියල්ලට පසු,
අපි ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වුණා,
ඒ මාරයාට අත අහිමි වෙන්න හේතු වෙනවා.
නැහැ, මේක හරියන්නේ නැහැ.
අපි ගත යුතුයි
අපේ වගකීම.
අපි ඔහුගෙන් සමාව ගත යුතුයි.
මූන් එල්ඩර්.
තේරුණා.
ස්ටෙලර් ඩ්‍රීම්වීවර්.
අපේ සිහින යවන නිධානය.
ඔහු මාරාන්තිකයි,
එබැවින් ඔහු නිදාගෙන විවේක ගනු ඇත.
මේ මාරයා නින්දට වැටුණු පසු,
අපි Dreamweaver එකේ බලය පාවිච්චි කරමු.
ඔහුගේ සිහිනයේ ඔහුව මෙහි ගෙන යාමට.
එවිට ඔබට ඔහුගෙන් නිසි ලෙස සමාව අයැදිය හැකිය.
මම සමාව ඉල්ලනවා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එකකොට ඔයා?
ඔහු?
මම සමාව ඉල්ලනවා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
අවංක වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ බලය භයානකයි.
සිහිනයක සිටින විට, මම අනාරක්ෂිත වනු ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොන ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියෙක්ද කියලා,
මගේ වගාව විනාශ කරන්න හදනවා.
නමුත් මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සැලසුම් කළා.
මට මෙතන ඔක්කොම කඩා වැටෙන්න දෙන්න බෑ.
නරකම අවස්ථාවක,
මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
[මාස භාගයකට පසු]
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැනටමත් මාස භාගයක් ගත වී ඇත.
මේ දේ නිහඬව තිබුණා.
ඒක කැඩිලාද නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒක වෙන්න කලින් ඔයා කඩා වැටෙයි.
මේ මාරයා වෙහෙසට පත්ව, දුර්වලව සිටින තාක් කල්,
අන්ධ වී, අවධානය වෙනතකට යොමු වී,
ඔහුගේ මනස නොසැලී,
මේ ස්ටෙලර් ඩ්‍රීම්වීවර් එක
ඔහුව ක්ෂණිකව සිහිනයකට ඇද දැමිය හැකිය.
නමුත් නැවතත්,
මේ මාරයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
දැනටමත් මාස භාගයක් ගත වී ඇත.
ඔහු තවමත් ලිහිල් නොවී සිටින්නේ ඇයි?
මෙහෙම ජීවත් වෙලා එයාට එපා වෙන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් මාස භාගයක් ගත වී ඇත.
අපි මේ සමාව අයැදීම කල් දැම්මොත්,
ඔහුගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වනු ඇත.
ඔහුට
සමාවක් ලැබීමට නියම වී නැති බව පෙනේ.
නියම කර නැද්ද? අපි එය නියම කර ගනිමු.
ඒක මහා මායාකාරයාගේ වැරැද්ද.
අපි පසුකාලීනව නිසි ලෙස හැසිරවිය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, එය අපගේ අසාර්ථකත්වය වනු ඇත.
ඔහුගේ අත සුව වුවත් නැතත්,
අපි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
හරි, මටත් මහන්සියි.
මට ආපහු ගිහින් නිදාගන්න ඕන.
නැහැ, මට නිල රාජකාරි හදාගන්න යන්න ඕනේ .
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එයා ලිහිල් වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ආයුබෝවන්, ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්.
මම බලාගන්නම්.
මෙම ස්ථානය කොටියාගේ මුඛය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයාට දරාගන්න බැරි තරම් නිදිමත නම්,
දෙතුන් වතාවක්ම ඔබවම අල්ලගන්න.
තදින් ඇණ ගසන්න.
ඕව්! ඕව්!
බය වෙන්න එපා. මම හොඳට බලාගන්නම්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම හොඳටම අවදියෙන් ඉන්නේ.
[යුනයිටඩ් ස්පිරිට්ස් ශාලාව]
මම වගාකරුවෙක්.
මගේ Qi ක්‍රියාත්මක වන විට,
අවුරුදු ගණනාවක් අවදියෙන් සිටීම කිසිවක් නොවේ.
මළ රාත්‍රියේ කතාබහ!
ඔබ වගා කරනවා, නමුත් අනෙක් අයට නින්ද අවශ්‍යයි!
වගා කරන්න!
යම් විනීතභාවයක් වර්ධනය කරගන්න!
ඔයාට කිසිම විනීතකමක් නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට කේන්තියක් නෑ කියලද?
මේ කොහෙද?
මේ දැන්...
මම මෙච්චර කල් ඉවසගෙන හිටියා.
මම කොහොමද අතරමග නතර කරන්නේ?
සියලු කාමුක බාධා, බිඳ දමන්න!
තරුණයා.
නවත් වන්න!
තරුණයා, ඉන්න!
මොකක්ද...?
තරුණයා.
ඔයා... ඔයා...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එන්න, එන්න, තරුණයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තරුණයා.
මෙතන බලන්න.
මෙහෙ බලන්න.
මේ කොහෙද?
රතු නූල් වලට අවසානයක් නැත,
නමුත් මල් වලට ස්වාමිවරුන් ඇත.
ආදරය කිසිදා වයසට යන්නේ නැත;
සඳ සදහටම වටකුරුයි.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
හරියටම.
පුර පසළොස්වක පොහොයකදී,
ආශාවේ ගස යට,
මේ යුනියන් මාළිගාවයි.
මම චන්ද්‍ර වැඩිහිටියා.
ස්වර්ගය නියෝග කරයි:
මම තුන් රාජධානිවල විවාහ පාලනය කරමි.
තරුණයා,
මම ඈත ඉඳන් ඔයාව අගය කළා.
මගේ හැඳින්වීම ඒ තරම් ආකර්ෂණීයද?
මම මේ අහසට ගොඩක් ආදරෙයි.
අන්න, අන්න, හොඳ ළමයා. අඬන්න එපා.
එතන, එතන.
අඬන්න එපා.
ඒක තමයි වුණේ.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී සහ ත්‍යාගශීලීයි.
[ලී චැංෂෝ]
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
ඒක හොඳයි.
අනිත් අය කාලය නාස්ති කරනකොට
හිස් සිතුවිලි මත,
මම මගේ කාලය වගාවට කැප කළා.
වගාවේ ඔබේ අධිෂ්ඨානය අපි දන්නා නිසා ,
අපි ඔබට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
Voidcity හි මහා මායාකාරිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට කමක් නැහැ.
එවැනි සුළු දේවල්.
මේකට මහා මායාකාරියත් සම්බන්ධද?
සම්බන්ධ වීමට වඩා වැඩි යමක්.
ඒක හරියට පැටලිලා ගිය නෙළුම් මුල් වගේ.
ඔහු තමයි නියම කඩන්නා.
ඔබේ...
මට ඒක ඇහුනේ නෑ. තේරුනා.
හොඳයි, සෙලෙස්ටියල් මළුව
අලුතින් ආරම්භ කරන ලද්දකි.
Voidcity හි මහා මායාකාරිය
ඉහළ අමරණීයයෙකි.
ඒක එයාට විතරයි සුදුසු.
දෛනික කටයුතුවලට නැඹුරු වීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
කුඩා කල සිටම,
මම සෙලෙස්ටියල් මළුව සඳහා ආශා කළෙමි.
දැන්, ඇත්තටම මෙතන ඉන්න
සැබවින්ම සිහිනයක් සැබෑ වීමකි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපේ නිහතමානී සෙලෙස්ටියල් මළුව
එවැනි කැපවූ රසිකයෙක් සිටීවි.
බීමක් බොන්න නවතින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔබට සෙලෙස්ටියල් උසාවිය ගැන යමක් කියන්න පුළුවන් .
හොඳයි...
ටිකක් බීමක්.
ටිකක් බොන්න.
ඉන්පසු,
අපි ටිකක් බොමු.
මම ඔයාට කියන්නම්, චැංෂෝ.
මට හරිම අමාරුයි.
මම අවුරුදු දහස් ගණනක් මෙහි රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි .
මට එක දවසක්වත් නිවාඩුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම එයාලට ඔයාවත් ලැබෙයි කියලා
දවසේ පැය 24 පුරාම වැඩ කරන්න.
සුවඳ දුම් විවේකයේ පොල්ලක්වත් නැත.
විවාහ පොත සඳහා කෝටාව
ඉතා ඉහළයි.
මම වගේ පොඩි වයසක මනුස්සයෙක් කොහොමද
මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ?
ඔයාට ඉවර කරන්න බැරි උනොත්,
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් සිතීම නවත්වන්නේ නැත.
ඒ කෝටා කොච්චර විකාරද නේද?
තවද,
අද කාලයේ,
ඇයි ඔයාලා මිනිස්සු ආදරේ කරන එක නවත්තන්නේ?
හොඳයි, රැකියාවේ සහ ජීවිතයේ පීඩනය අති විශාලයි.
වෙලාවක් නැහැ.
වෙලාවක් නැද්ද?
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුනේ නැත්නම්,
මට මගේ ගැලපීමේ කෝටාව සපුරාලිය නොහැක.
මට මගේ කෝටාව සපුරාලිය නොහැකි නම්,
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක් මට හොඳටම බනියි.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ආදරයෙන් බැඳෙන්න, හරිද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මෙතන.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ ගැන කතා කරන විට, චැංෂෝ,
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ ඉන්නවා
.
මේක තමයි කෙනෙක් බීමක් බිව්ව පළවෙනි වතාව.
මාත් එක්ක කතා කළා.
සඳ වැඩිහිටි,
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්,
මම නිදාගත්තට පස්සේ ඔයාගේ සිහින වලට එන්නම්.
ඔයා එක්ක බොන්න.
ඔයාගෙ හීන වලට විතරක් එන්න එපා.
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ තනතුරක් ගන්න.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
මාත් එක්ක මූණට මූණ බිව්ව එක කොච්චර හොඳද.
සඳ වැඩිහිටි,
ඔන්න ඔයා ආයෙත් විහිළු කරන්න පටන් ගත්තා.
සෙලෙස්ටියල් මළුව ඉතා උසයි.
මම ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි.
මට ඒ ගැන සිහින දකින්නවත් බැහැ.
උසයි, මගේ කකුල.
අහස හෝ පොළොව වේවා, රැකියාව රැකියාවමයි.
හරිද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
සමහර කටයුතු
පාලනයෙන් ඔබ්බට ය
සෙලෙස්ටියල් උසාවියේ.
ඇයි?
එයට අත් හිඟයි.
අධීක්ෂණය කිරීමට ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඉතින්, එය සරලවම කළමනාකරණය කළ නොහැක.
හොඳයි,
මට අහන්න පුළුවන්ද?
එක දෙයයි?
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට
පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එයට බොහෝ දේ පාලනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්
මෑතකදී එක් පුද්ගලයෙකු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව ඇත .
මට ඒ ගැන කියන්න.
යන්න.
ඇයව හඳුන්වන්නේ
Fairy Yunxiao.
Fairy Yunxiao?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නැත.
මම අමරණීයයෙක්ව දැනගන්නේ කොහොමද?
හරියටම.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ ඉන්නේ ගොඩක් උඩින්.
මිනිස් වංශික ශ්‍රාවකයෙකු
ඇයව දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔව්.
එහෙනම්, මට කියන්න.
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕගේ පසුබිම කුමක්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ ගැන
පසුබිම.
Fairy Yunxiao
යනු පළමු වලාකුළ ලබා දී ඇති ආකාරයයි.
ඇය උපත ලැබුවේ ක්වාසි-සාන්තුවරයෙකු ලෙසය.
පසුව ඇය අල්ලා ගැනීමේ නිකායට සම්බන්ධ වූවාය.
හෙවන්රීච් මාස්ටර් යටතේ,
බලවත්ම යුද දේවතාවිය ලෙස හැඳින්වේ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ කිසි විටෙකත් කිසිවක් සඳහා සටන් කළේ නැත.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇය වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙලා.
ඇය කොල්ලකමින් සැරිසරයි
මැජික් උපකරණ.
ආදරණීය තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්,
දැන් නපුරු යක්ෂයෙක්.
යුන්ෂියාඕ!
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
Yunxiao නැවත පැමිණ තිබේද?
ඇය මෙතන හිටියා විතරයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, වචනයක්වත් නෙවෙයි.
[Zhao Gongming, අල්ලා ගැනීම නිකාය]
ඇය කොහෙද ගියේ?
අඩුම තරමේ ඇයට අපිට කියන්න තිබුණා.
මම දකියි.
ඇය එතරම් බලවත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මුලදී, සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට අවශ්‍ය වූයේ
ඇගේ ක්‍රියාවන් මැඩපැවැත්වීමට.
නමුත් Fairy Yunxiao
තේරුම් ගත නොහැකි ය.
අපිට ඇයව හොයාගන්න බෑ.
එපමණක් නොව, ඇය ඉතා බලවත් ය.
ඇයව මෙල්ල කරන්න බැහැ.
ඉතින්, සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය එයට ඉඩ දුන්නා.
නමුත් මෑතකදී යමක් සිදුවී ඇත.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට ක්‍රියා කිරීමට සිදු විය.
මෑතකදී,
Fairy Yunxiao
සොයමින් සිට ඇත
මුහුදු සන්සුන් කණුව සඳහා.
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව?
ඒ රන් කූඩ්ගල් නේද?
මොන හුරතලෙක්ද?
කවුද දක්ෂ?
ඔබ අනර්ඝයි.
ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියා.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි
මුහුදු සන්සුන් කණුව ගැන.
ඒක පන්ගුට කලින් මෙතන තිබුණා
ලෝකය නිර්මාණය කළා.
දැන් පවා, කිසිවෙකු දන්නේ නැත
මුහුදු සන්සුන් කණුව
ඇත්තටම තියෙන තැන.
තුන් ක්ෂේත්‍රයෙහිම,
දස දෙනෙකුට වඩා අඩු පිරිසක් දනිති.
එය නැගෙනහිර මුහුදේ විය යුතු නොවේද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම අනුමාන කළා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
මම කොහොමද දන්නේ?
මම කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඉහළම දස දෙනා අතරට ශ්‍රේණිගත කර ඇත
ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයන්ගෙන්ද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මට නම්, ඔයා පෙනෙන්නේ
ඉහළම තුන වගේ.
ඔයා මිහිරි කතාකාරයෙක්.
මූන් එල්ඩර්.
හොඳයි.
මට නිර්භීතව අහන්න දෙන්න
තවත් ප්‍රශ්නයක්.
මම නම්
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට උදව් කරන්න
මේ සුරංගනාවියගේ යුන්ෂියාඕ කාරණය විසඳන්න,
එහෙනම් සෙලෙස්ටියල් කෝට් එක
මාව හුරුපුරුදු ද?
ඔයා බීලා.
නිකන් විහිළුවට.
පුරසාරම් දොඩන්න පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයාට ෆෙයරි යුන්ෂියාඕව හසුරුවන්න පුළුවන් නම්,
මට වැඩ කරන එක අමතක කරන්න.
ඔයා උසස් අමරණීයයෙක් වෙයි.
ඔයා මගේ ලොක්කා වෙයි.
මගේ ලොක්කා...
මගේ ලොක්කා.
තිස් වසරක උත්සාහය අවසානයේ මල් ඵල ගැන්වුණි.
ඉදිරි මාවත දීප්තිමත් ය.
දැන්, මට නැගෙනහිර මුහුදට යන්න විතරයි තියෙන්නේ ,
මුහුදු සන්සුන් කණුව සොයාගෙන
එය ආරක්ෂා කරන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඉහළට නගින්නම්.
මෙය කුමක් ද?
පීඩා වලාකුළ?
එය විය හැකිද?
උපදේශකයාගේ පීඩා වලාකුළ?
ඇයි මෙතරම් අඳුරු වලාකුළු තියෙන්නේ?
අපේ නිකායට ඉහළින් රැස් වෙනවාද?
පීඩාවට මුහුණ දෙන්නේ කවුද?
එය විය හැකිද?
කවුරුහරි පීඩාවට මුහුණ දෙනවාද?
මෙන්න, උපදේශක.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ඕනේ.
මෙතන.
ඔක්කොම මෙතන දාන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ජේඩ් අංශයේ උපදේශකයාට එයට මුහුණ දීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි ?
ග්‍රීෆ්බේන් අංශය
නිකායේ ප්‍රධාන අංශයයි.
පිටතින්, ආරක්ෂිත අරාව
ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
සමහරවිට එය
අකුණු සැරවල බලපෑම අඩු කළ හැකිය.
හරි, හරි.
මෙන්න, උපදේශක.
මෙතන.
මෙන්න, උපදේශකතුමනි, මේක ගන්න.
මේ Settlebreath පෙත්ත ගන්න.
සහ ජේඩ්වොයිඩ් පවුඩර්,
ඩ්‍රැගන්-ටයිගර් පොෂන්.
ප්‍රාථමික පෙති.
විවෘත කරන්න.
මේක අකුණු සැරයක්.
පර්යේෂණයට අනුව,
ගිගුරුම් සහිත දැව දුර්වල විය හැක
පීඩාව 36% කින්.
දැන් Settlebreath පෙත්ත ගන්න.
හරි.
ඉක්මන් කරන්න, පුළුල්ව විවෘත කරන්න, උපදේශකයා.
හපන්න, හපන්න. ඔව්, ඔව්.
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
පීඩාවෙන් බේරීමට ඔබට උපකාර කිරීම!
අපගේ සියලු සැලසුම් තිබියදීත්,
ඔබේ පීඩා වලාකුළු ඉතා ඉක්මනින් පැමිණියේය.
අපි හොඳින් සූදානම් වෙලා හිටපු එක හොඳයි.
උපදේශකතුමනි, කරදර වෙන්න එපා.
මේ අයිතම ඔබ මතයි
අකුණු සැර පහකින් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත .
- ඔව්, සහ මේක.
- මට කුරුළු කූඩුවකුත් තියෙනවා.
නරකම අවස්ථාවක...
ඔබ උපදේශකයාද, නැත්නම් මමද?
උපදේශක...
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
මට ඔයාගේ අභිප්‍රායන් තේරෙනවා.
නමුත් පීඩා කාලය යනු තීරණාත්මක නඩු විභාගයකි.
මම මගේ ශරීරය සමඟ එය විඳදරාගත යුතුයි.
සෑම ගිගුරුම් හඬක්ම දරා ගැනීමට.
එවිට පමණක් මට දෛවයේ පිළිගැනීම ලබා ගත හැකිය.
ඊට පස්සේ විතරයි මට කියන්න පුළුවන්
මම සැබෑ වගාකරුවෙක් කියලා.
නමුත් උපදේශක...
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මටත් බයයි.
ගිගුරුම් හඬ නඟන විට,
මගේ අවසානය තීරණය වේවි.
මම නඩු විභාගයෙන් අසමත් වෙයි කියලා බය නැහැ.
මට බයයි...
මම කවදාවත් ආපහු නොඑන්නේ නම්, මට බයයි,
කොහොමද ඔය දෙන්නා රස්තියාදුකාරයෝ?
තනිවම ඉදිරියට යනු ඇත.
උපදේශක.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත්,
ඒ සියල්ල ස්වර්ගීය නියෝගයයි.
අපි ස්වර්ගීය නියෝගයට මුහුණ දිය යුතුයි,
විෂමජාතීය ක්‍රමවලට යොමු වීම වෙනුවට.
මෙය වගාකරුවෙකුගේ ධර්මිෂ්ඨ හදවතයි.
මෙයද
මගේ අවසාන පාඩම ඔබට.
Changshou.
මම මෙහේ.
ඔයාගේ ජූනියර්ව හොඳට බලාගන්න.
ඇයට නැවත දුක් විඳීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ආපසු නොඑන්නේ නම්,
උත්සව දිනවල,
මට සුවඳ දුම් දණ්ඩක් පත්තු කරන්න.
සුවඳ දුම් දැවී ගොස්
දුම නැමී යන විට,
මම ඔයාව බලන්න එනවා.
උපදේශක,
මම කීකරු වෙනවා.
ළමයි, බලන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ පීඩා වලාකුළ
විශිෂ්ට වනු ඇත.
♪ ලෝකය වංචාවෙන් පිරී ඇති බව මම දනිමි ♪
උපදේශක.
♪හොඳ සංදර්ශනයක් පවත්වන්න♪
♪ආකෘති වෙනස් කරලා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි♪
♪ලෝකය කලාවක් ලෙස දැකීමට මම කැමතියි♪
♪නමුත් අවුරුදු අවුල් සහගතයි♪
♪කර්මයට හසු වී, දූවිල්ලෙන් පැල්ලම් වී ♪
මම ජීවතුන් අතර සිටියත් මැරුණත්,
මම හැදුවත් නැතත්,
අද,
මම ඒ සියල්ල සන්සුන්ව පිළිගන්නම්.
♪ඒ හැමෝටම එන්න දෙන්න♪
♪හැමදේටම පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තියෙනවා♪
♪කවුද පිටිපස්සෙන් කෑ ගහන්නේ♪
♪දරුණු යක්ෂයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම♪
වර්ජනය!
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි.
මම නැගෙනහිර මුහුදේ කැස්බෑ ඇමති,
මකර රජුගේ ආඥාව ප්‍රකාශ කිරීමට මෙහි.
මම මෙතන ඉන්නේ...
හොඳයි...
මෙය මිනිස් වංශයේ ආචාර ධර්මද?
තේරුණා.
හිම නැවතුණා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් ගොඩක් කල්.
මිනිස් වංශය හරිම ආචාරශීලීයි.
එය මගේ හදවත උණුසුම් කරයි.
මේ ආරෝහණ නිකායද?
මොනවාද
මේ ඔක්කොම දේවල්?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔවුන් මිනිස්සු.
ඉතින් මේක තමයි
මිනිස්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කුමාරයා ආඕ ජියා
නැගෙනහිර මුහුදේ.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥